Меню интерфейса пользователя
--------------------------------------

Главное меню
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Главное меню включает в себя следующие пункты:

* **Тахография** - Предоставляет доступ к функциям загрузки ddd файлов и контролю режима труда и отдыха водителей.

* **Тахографы** - Предоставляет доступ к функциям учета тахографов и НКМ.

Подпункты главного меню «Тахография»
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Пункт главного меню "Тахография" содержит следующие подпункты:

* **Контроль РФ РТО** - Контроль водителей на выполнение требований Приказа Минтранса РФ от 20.05.2004 № 15.
* **Результаты контроля РФ** - Просмотр результатов контроля РФ РТО.
* **Контроль РФ РТО** - Контроль водителей на выполнение требований ЕСТР.
* **Результаты контроля РФ** - Просмотр результатов контроля ЕСТР.
* **Водители** - Просмотр зарегистрированных водителей.
* **Карты** - Просмотр зарегистрированных карт водителя.
* **Транспортные средства** - Просмотр зарегистрированных транспортных средств.
* **Ежедневная деятельность** - Просмотр сводных сведений о ежедневной деятельности водителей.
* **Детализация ежедневной деятельности** - Просмотр детальных сведений о деятельности водителей в течение календарного дня.
* **События** - Просмотр сведений о событиях.
* **Неисправности** - Просмотр сведений о неисправностях.
* **Эксплуатация ТС** - Просмотр сведений об эксплуатации транспортных средств.
* **Данные о территории** - Просмотр сведений о территориях въезда и выезда транспортных средств.
* **Сведения о контроле деятельности** - Просмотр сведений о контроле водителя инспекторами контрольно-надзорных органов.
* **Данные об особых ситуациях** - Просмотр сведению об особых ситуациях.
* **Загрузки** - Просмотр и выгрузка на локальный компьютер ранее загруженных ddd файлов.
* **Загрузить ddd файл** - Загрузка нового ddd файла.

Подпункты главного меню «Тахограф»
~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~~

Пункт главного меню "Тахограф" содержит следующие подпункты:

* **Тахографы** - Ведение учета тахографов.
* **НКМы** - Ведение учета НКМ.
* **Запланированные задания** - Планирование и контроль выполнения заданий по тахографам.
* **Типовые задания** - Ведение списка типовых заданий по тахографам.
* **Модели продуктов** - Ведение справочника моделей тахографов и НКМ.
* **Типы продуктов** - Ведение справочника типов продуктов.
* **Изготовители продуктов** - Ведение справочника производителей тахографов и НКМ.
